[Music]
[Música]
Yes yes what other news is there this week is there
Sí sí qué más noticias hay esta semana
some interesting news there is
hay alguna noticia interesante hay hay
another youtuber who mentioned you but I do
otro youtuber que te ha mencionado pero
n't know if you're going to like it as much let's see
no sé si te va a gustar tanto a ver
who it will
quién va a
be I know you don't follow him but this is not a
ser sé que no lo sigues pero este no es
youtuber but well now he is not a
youtuber pero bueno ahora no es un
character that I don't like excessively
personaje que no me cae excesivamente
eh I mean I think that anyone who
eh Es decir yo creo que todo aquel que
spectacularization
espectacularización
[Music]
[Música]
before or a day after what
antes ni un día después de lo que
had come
hubiera
out Eh Well all of that was was negative
salido Eh Pues todo eso fue fue negativo
although he Well then he looked for that eh
aunque él Bueno pues le buscara ese eh
focus that it seems he is a slave to that he does
foco del que parece que es esclavo que
n't want to get away because Well then he
no se quiere apartar porque Bueno pues
tells you what the children say what
te cuenta lo que dicen los hijos lo que
the children don't say they also tell what they
no dicen los hijos ya cuentan también lo
feel what they don't feel not told
que sienten lo que no sienten no contado
who his ex-wife slept with
con quien se acostaba su exmujer con
who he stops sleeping with anyway a
quien deja de acostarse en fin un
disaster no and then Well then
desastre no y luego Bueno pues el
wanting to wrap it all up in that
quererlo envolver todo de ese cariño
permanent affection for everyone after throwing
permanente por todos después de tirarse
things at each other's heads afterwards I mean to say
los trastos a la cabeza después Es decir
constantly making fools of yourself is not to
de hacer el ridículo permanente no es
say I think that no that in life you have to
decir yo creo que que no que en la vida
have aesthetic limits eh
hay que tener unos límites estéticos eh
that are conditioned by
que vienen condicionados por la
[Music]
[Música]
ethics  I think I should listen to him
ética yo creo que debería hacerle caso
I understand I understand I understand
Yo entiendo yo entiendo yo entiendo
why Cotom Matamoros doesn't like me
porque le caigo mal a cotom Matamoros
because I'm friends with his brother that's
porque yo soy amigo de su hermano ese es
the problem
el problema
Ah The problem is that I'm friends with
Ah El problema es que yo soy amigo de
Kiko he's a guy Kiko is a guy that I
Kiko es un tío a Kiko es un tío que yo
love a lot That I respect a lot so
quiero mucho Que respeto mucho entonces
I understand I understand but I don't
Yo entiendo lo entiendo pero que tampoco
think it's bad either I mean everyone can
me parece mal es decir cada uno puede
give their opinion no no no man let's see
dar su opinión no no no hombre a ver
for being Coto I have to tell you that he has
para ser Coto te tengo que decir que que
n't gone away eh I mean no clo that I
no se le ha ido eh o sea que no clo que
tell you that I tell you to live your life in an
te diga que te diga que pon tu vida de
obscene way I don't know how to see it I understand
forma obscena No sé ver lo entiendo
besides Coto isn't at his best
además Coto no está en su mejor momento
I guess right now So you don't see him
Supongo ahora mismo Entonces no se le ve
no I don't care I mean that people have
no no me importa es decir que que gente
opinions like that well it's normal I see him as normal I
opine así pues es normal lo veo normal
see him as normal he hasn't been
lo veo normal tampoco ha sido
disrespectful or anything I mean [ __ ] if you
irrespetuoso ni nada o sea [__] si t
saw what Marina was doing to him two or
vieras la que le lba Marina hace dos o
three weeks ago you're a [ __ ] but like that no no
tres semanas serda [__] pero así no no
what happens is that of course I'm friends with his
lo que pasa es que claro Soy amigo de su
brother I mean I really appreciate his
hermano o sea yo aprecio mucho a su
brother he's a guy that he's a guy that I
hermano es un tío al que que es un tío
respect a lot  Kiko Hey, there are
al que que respeto mucho a Kiko Oye hay
people who really dislike Kiko and all
gente que que le cae fatal Kiko y todo
that, but Kiko, no, no, I like him very much.
eso pero a mi Kiko no no a m me muy bien
Up to here, up to here on my channel. Yes, yes. That's why
Hasta aquí hasta aquí en mi canal Sí sí
a guy who, Hey, who for me
Por eso que un tío que Oye que para mí
is very respectable, then well, I suppose
es muy respetable entonces bueno Supongo
it's because of that, such and such, and that's it.
que será por eso tal y cual y ya está No
Nothing happens, well, it's not possible, it's good for
pasa nada bueno no se puede ca bien a
everyone, no, no, no, it's impossible, it's
todo el mundo no no no es imposible es
impossible. Then we also have this
imposible luego también tenemos esta
[Music]
[Música]
week.
semana than